Les nouvelles font vite
le tour du monde.
Les pirates de Barbe Blanche
ont échoué à sauver Ace, le fils de Roger,
et Barbe Blanche,
le légendaire capitaine, est mort.
Vite !
On va préparer un numéro spécial !
Flash spécial !
Les morts d'Ace aux Poings Ardents
et de Barbe Blanche sont confirmées.
Je répète :
à Marine Ford...
Barbe Blanche ?
Il est mort !
C'en est aussi fini
des pirates de Barbe Blanche !
Maintenant, la guerre est finie !
On peut enfin vivre en paix.
À l'avenir, cet événement historique
ne manquera pas
d'alimenter les conversations.
Mais ceux qui y assistent aujourd'hui
sont simplement bouche bée.
Tu nous as donc quittés,
Barbe Blanche.
Cet homme de 72 ans,
rivalisait autrefois
avec le Roi des Pirates.
C'était le capitaine
d'un équipage mythique.
le grand pirate Edward Newgate,
alias Barbe Blanche.
Il a livré dans la baie de Marine Ford,
une bataille sans merci contre
le QG de la Marine et les Grands Corsaires.
Et mourut.
L'ordure...
Marco, tout le monde
ressent la même chose que toi.
Mais retiens-toi.
Je sais, Vista.
Ne traînez pas !
Embarquez-vous vite !
Vous avez oublié
le dernier ordre du capitaine ?
Jinbe, emmène vite le frère d'Ace !
OK !
Il aura été sacrément coriace.
Ça y est, il a enfin canné ?
Pour l'instant,
tout se déroule comme prévu.
À vous, capitaine.
Il est temps de commencer !
Il a encore une idée en tête !
L'ordure de Teach...
Qu'est-ce qu'il lui veut ?
Ouvrez bien les yeux.
Vous allez voir un spectacle
qui va sidérer le monde entier !
À quoi sert ce drap noir ?
Barbe Noire et Barbe Blanche
sont en dessous !
Bien.
Je vous demanderai
de ne pas vous approcher.
À quoi tu joues, criminel ?
C'est un traître
qui est devenu Corsaire par calcul !
Méfiez-vous !
On va s'amuser.
S'il échoue, est-ce que
notre équipage sera dissous ?
Capitaine Baggy, où allez-vous ?
T'es abruti, ou quoi ?
Je décampe, bien sûr !
Je ne peux plus tuer Barbe Blanche !
Capitaine Baggy !
J'ai tout raté !
Je n'ai pas pu l'approcher
tellement j'avais peur !
Barbe Blanche me terrifie !
Vivant, il me fait peur !
Mort, il me fait encore peur !
Pensez ce que vous voulez de moi !
Moi, je me tire, bande d'idiots !
Capitaine Baggy !
Le capitaine Baggy pleurait.
J'ai compris, l'ennemi d'hier
est l'ami d'aujourd'hui.
Barbe Blanche était ton rival,
et tu as maintenant de la compassion pour lui.
Il pouvait pourtant
lui prendre sa tête !
Il préfère s'en aller
sans donner d'explication !
Quel homme grandiose !
On ne s'était pas trompés !
C'est un homme, un vrai !
Vous êtes trop classe,
capitaine Baggy !
– Attendez-nous, capitaine Baggy !
– Emmenez-nous avec vous !
Capitaine !
Vite ! Tous à la mer !
Luffy...
Tiens bon.
Tu ne dois pas mourir.
Ace n'est plus là,
tu dois prendre la relève.
Demain.
Et après-demain encore.
Feu !
Tu dois vivre ta vie pleinement !
Jinbe.
Il y a de fortes chances que je meure.
Je suis désolé, mais tâche
de veiller sur mon frère.
Je te renvoie tes paroles, Ace :
Tu me surestimes.
Je ne suis pas si bon que tu crois.
Il a beau être ton petit frère,
dans le monde de la piraterie,
je n'aide et ne protège que les gens
que j'admire et respecte.
Jinbe, par ici !
OK !
C'est quoi, ça ?
Merde, la mer a gelé !
On est coincés !
Il faut vite réagir !
C'est l'Amiral Aokiji !
Arrêtez Aokiji !
Tant pis, il faut trouver
un autre navire !
Quand je vous ai dit
que vous ne vous enfuiriez pas,
vous pouviez déjà renoncer à la vie,
bande d'abrutis !
Tu vas me donner le fils de Dragon.
Akainu !
Je croyais qu'il avait claqué.
Père lui avait réglé son compte !
Il est remonté !
Il a creusé avec son magma !
Jinbe !
Ça ne va pas être possible !
J'ai décidé que je le protégerais
même si ça devait me coûter la vie !
Très bien. Je ne le demanderai pas
une deuxième fois.
Protégez le frère d'Ace !
La famille d'Ace est notre famille !
Dégagez, bande de lâches !
Pousse-toi, Jinbe !
Emporio ! Hormones
de croissance du visage !
Iva, laisse-moi t'aider.
Ciseaux géants !
Je ne te laisserai pas toucher
à Paille-boy !
Je l'éliminerai,
que ça te plaise ou non.
Hell... Wink !
Depuis Impel Down,
Paille-boy a encaissé
émotionnellement et physiquement
bien plus qu'il ne pouvait supporter.
S'il devait lui arriver quelque chose
alors que je suis à ses côtés,
je ne pourrais plus jamais
regarder Dragon en face.
De même.
C'est quand tu veux !
En ce moment, j'ai le sang qui bout plus,
bien plus que ton magma !
Votre attention, s'il vous plaît.
Merci de votre patience.
Le capitaine Barbe Noire et son équipage
sont ravis de vous présenter
ce superbe spectacle.
Ouvrez bien les yeux et regardez !
Barbe Noire...
Qu'est-ce qu'il a fait, au juste ?
Barbe Blanche n'a pas changé.
Barbe Noire non plus.
Les gars de la Marine !
Je vais vous faire
la démonstration de ma force !
Nous sommes officiellement
à nouveau ennemis.
Black Hole !
Que se passe-t-il ?
Voilà la puissance
de mon Fruit des Ténèbres !
C'est pas fini !
Admirez !
Cette pose...
Impossible.
C'est le pouvoir
du Fruit du Tremblement.
Il appartenait à Barbe Blanche.
Comment peut-il s'en servir ?
Vous avez réussi, capitaine !
Il peut provoquer des séismes,
comme Père.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourriture de Teach !
Le pouvoir des ténèbres
renvoie tout au néant.
Et le pouvoir des séismes détruit tout.
Ils sont à moi !
Maintenant, je suis invincible.
Je suis l'homme le plus fort du monde !
Je ne sais pas comment il a fait,
mais il s'est emparé
du pouvoir de Barbe Blanche.
Comment est-ce possible ?
Mais alors,
la menace du Fruit du Tremblement
n'a pas disparu !
Normalement,
il est impossible de cumuler
les pouvoirs de deux Fruits du démon !
C'est totalement impossible
pour un homme ordinaire.
Mais comme vous le savez,
Teach est un peu différent.
La structure de son corps
n'est pas ordinaire.
Est-ce ce qui lui a permis ce prodige ?
Hé, vous avez vu, vous autres ?
Que le monde entier en soit témoin !
L'ennuyeuse populace éprise de paix,
la Marine, le Gouvernement Mondial
et tous les pirates !
Est-ce un cauchemar ?
L'avenir de ce monde est déjà écrit !
Oui, une nouvelle ère commence,
la mienne !
Le QG va s'effondrer !
Éloignez-vous tous !
Ça ne va pas tenir !
Est-ce bien la réalité que je vois ?
Dites-moi que ce n'est pas vrai...
Ce lieu a protégé les mers
durant des siècles.
Le bastion de la justice !
La citadelle de la Marine !
La voilà réduite en poussière !
Barbe Noire a capturé Ace
et a provoqué cette guerre.
Et maintenant,
il a les pouvoirs de Barbe Blanche !
Regardez, habitants du monde entier !
Regardez-moi !
Regardez mes pouvoirs !
Que va devenir ce monde ?
Je sens la force
monter du fond de mes entrailles !
Merde...
Quelle puissance absurde.
Je peux faire du monde
ce que bon me semble.
L'ordure !
Dites, qu'est-ce qui vous arrive ?
Ben quoi, personne n'ose approcher ?
Je suis prêt à vous prendre
tous en même temps.
Quel dommage !
Tant pis.
Alors, par quoi vais-je commencer ?
Si j'envoyais par le fond
tout Marine Ford ?
C'est une blague ?
Une onde de choc !
Le QG, il suffit de le reconstruire.
Mais,
cette île de Marine Ford
se situe à peu près au centre du monde.
Amiral en chef...
Pour tous les gens qui craignent
les agissements des criminels,
notre présence ici a un sens.
L'idéal de justice ne mourra pas.
Ne prétends pas pouvoir
couler cette île si facilement.
Petite bleusaille.
T'as sacrément confiance en toi.
Hein, Amiral en chef ?
Alors, vas-y !
Essaie de protéger l'île !
Bon sang !
C'est le moment, vite !
Emmène Paille-boy !
Merci !
Inazuma !
Iva !
Bande de guignols...
Akainu !
Jinbe !
Tu vas me donner le fils de Dragon !
En mer, j'aurai l'avantage.
Je pourrai filer !
Oh non, tout est gelé !
Aokiji !
Il arrive !
Tu n'as plus nulle part où t'enfuir !
Rien à faire...
Luffy au chapeau de paille !
Il est à moi !
Jinbe !
Il a transpercé Jinbe
et touché le frère d'Ace !
Ils sont encore en vie ?
Tu m'auras fait perdre mon temps, Jinbe.
Luffy... Pardon !
Je l'ai encore laissé te blesser.
Idiot, est-ce bien le moment
de s'inquiéter pour lui ?
À cause de toi, je l'ai loupé de peu.
Ç'aurait été plus simple
que je transperce ton cœur.
Hein, Jinbe ?
Tu vas encore le protéger,
avec les entrailles à l'air ?
Tu vas bientôt mourir.
Crocodile !
Sables !
Que quelqu'un les récupère
et les flanque sur un navire !
Oui !
Crocodile !
Quand tu protèges quelqu'un,
fais-le bien !
Ne laisse plus la Marine dicter sa loi !
Attrapez-les !
C'est la fin.
Désolé de m'être pris
pour ce que je n'étais pas, les gars.
La légende du capitaine Baggy prend fin.
Merci de m'avoir soutenu jusqu'ici.
Jinbe !
Ils ne tombent pas ?
Quelqu'un m'explique ?
Capitaine Baggy !
Il a sauvé Jinbe
et le Chapeau de paille !
C'est bien ce que je pensais.
Il nous a fait croire qu'il s'enfuyait,
mais en fait, c'était pour sauver
son camarade de cavale !
Quelle grandeur !
Votre noblesse est éblouissante !
Ça y est, ils se refont des films...
Jinbe et le Chapeau de paille ?
Par quel prodige vous vous êtes retrouvés
à voltiger couverts de sang, vous deux ?
Il fait chaud, d'un coup.
Du magma !
Merci, nez rouge,
tu nous as sauvés.
Mais je n'ai pas pu l'empêcher
de grièvement blesser Luffy.
Il faut vite le soigner.
Tais-toi !
C'est moi qui ai besoin d'aide, idiot !
Où tu veux qu'on le soigne, ici ?
Et qui tu traites de nez rouge ?
On m'a encore gêné
alors que j'y étais presque.
Ronde de Roses !
Il en vient par grappes entières.
Vous voulez mourir
pour ce gamin au chapeau de paille ?
Nous avons tous été témoins
de son insondable ténacité et de sa force.
Ace l'a protégé, et Père
a reconnu en lui un des nôtres !
Nous avons le devoir
de l'escorter vers une ère nouvelle.
Vous êtes des cinglés,
tous autant que vous êtes !
Pirates de Barbe Blanche !
Akainu.
Tu veux le tuer
pour la menace qu'il représente.
Nous, on veut le protéger
pour l'immense espoir qu'il représente.
Nos raisons se valent bien, non ?
Vous m'avez encore entraîné
dans vos histoires.
Tu m'écoutes, au moins ?
Euh, Jinbe ?
Hé, tu t'es évanoui, ou quoi ?
Et où tu veux que j'aille, maintenant ?
Hé !
Qu'il vive ou qu'il meure,
il va connaître l'enfer.
Alors autant le laisser vivre
et se débattre.
Discuter ne sert plus à rien
depuis longtemps.
Comme vous voulez !
C'est la fin...
D'un côté, on a Sengoku et Barbe Noire.
Et de l'autre, Akainu et les capitaines.
La bataille n'en finira jamais !
Capitaine Baggy, faites quelque chose !
Je m'en tape, crétins !
Qu'est-ce que c'est ?
Un bateau est sorti de l'eau !
C'est un sous-marin !
À qui appartient-il ?
Faites monter le Pailleux !
Quoi ? "Le Pailleux" ?
Il se ramène
avec de drôles de surnoms, lui !
T'es qui, morveux ?
Un jour, je serai peut-être son ennemi.
Mais je n'ai rien contre lui.
Ce serait dommage qu'il meure ici.
Capitaine des Pirates du Heart
Trafalgar Law
Je vais l'évacuer d'ici !
Remets-le-moi !
Quoi ?
Je suis médecin !
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
雨
上
が
り
の
空
を
仰
ぐ
度
あ
め
そ
ら
あ
お
た
び
泣
き
虫
だ
っ
た
った
頃
の
僕
を
思
う
な
む
し
こ
ろ
ぼ
く
お
も
誰
か
の
背
中
を
が
む
し
ゃ
しゃ
ら
に
追
い
か
け
た
だ
れ
せ
な
か
お
「
強
「強
く
な
り
た
い
」
い」
っ
て
って
つ
よ
今
は
風
に
消
え
た
「
あ
「あ
り
が
と
う
」
う」
い
ま
か
ぜ
き
僕
は
強
く
な
れ
て
い
る
の
か
な
?
な?
ぼ
く
つ
よ
答
え
は
ま
だ
出
そ
う
に
な
い
か
ら
さ
こ
た
で
や
っ
ぱ
っぱ
り
ま
だ
歩
い
て
く
よ
あ
る
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
僕
の
中
に
流
れ
る
声
は
ぼ
く
な
か
が
こ
え
ず
っ
と
ず
っ
と
僕
を
支
え
て
る
ぼ
く
さ
イ
タ
ズ
ラ
な
雨
が
邪
魔
す
る
け
ど
あ
め
じゃ
ま
逃
げ
出
さ
な
い
か
ら
に
だ
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
信
じ
た
そ
の
先
へ
と
.
と...
し
ん
さ
き